Добрый вечер, дорогие друзья!
Мы собрались с Володей, чтобы обсудить интересные вопросы,
которые пришли сегодня нам на почту нашего телеканала.
Правильно я понимаю?
Да.
После игры, которая прошла в субботу,
Игра профессионалов по исконной физике АЛЛАТРА,
она вызвала настолько широкий резонанс в общественности,
что среди участников движения АЛЛАТРА, в первую очередь,
и среди всего мира,
и начали люди разбираться в основах исконной физики АЛЛАТРА
и вообще в целом в том мире, в котором мы живём.
И вот прислали интересные вопросы.
На некоторые из них, на которые мы сможем дать ответы,
мы постараемся это сделать.
Ну да, то, что прислали, на то и постараемся.
Как понимаем. Вы нас, если что, извините.
Поэтому, да, большая благодарность за вопросы, за отзывы, конечно же,
потому что вот сейчас, после выхода игры,
очень важно именно поддерживать эту информацию,
сеять её, делиться с учёными,
и чтобы действительно, как в игре было сказано,
это те знания исконной физики АЛЛАТРА, которые способны изменить мир.
Но если к этому подключатся люди, сами люди этого захотят.
Ну что?
Да, давай начнём с первого вопросика.
Первый вопрос, который пришёл, звучит так.
Что лежит за пределами эзоосмической решётки?
Ну, в принципе, как мы говорили на передаче первой на игре,
что за пределами эзоосмической решётки находится Духовный мир,
который качественно и вообще отличается от нашего мира материального,
который мы видим, который мы здесь воспринимаем.
Поэтому, в принципе, как его описать?
Навряд ли мы его сможем описать.
Но было бы интересно, чтобы каждый человек сам смог,
скажем так, познать это на собственном опыте.
И это было бы гораздо интереснее, нежели описывать это.
Продолжение этого же вопроса.
Насколько велика эта эзоосмическая решётка?
Ну, опять-таки, если говорить честно и открыто,
как это сказано в книгах и в докладе,
то на самом деле наша Вселенная, она иллюзорна.
Как бы это парадоксально ни звучало для современных учёных,
специалистов, физиков и так далее.
Но на самом деле размер нашей Вселенной,
он в тысячи раз меньше самой тонкой медицинской иглы,
если смотреть на него с позиции высших измерений.
И масса его равна нулю, масса Вселенной равна нулю.
И объём, который нам кажется здесь, когда мы находимся внутри,
нам кажется бесконечно большим, ещё и расширяющимся,
ещё и на протяжении миллиарда миллиардов лет.
А по факту, на самом деле, можно сказать, что это ничто.
Особенно по сравнению, скажем так,
если смотреть с позиции уже Мира Духовного.
Мира Духовного, совершенно верно.
Потому что решётка, она ведь решётка для наблюдателя с трёхмерного измерения.
Она выглядит, как мы видели на картиночке,
в виде таких квадратных кубических эзоосмических ячеек.
Да, кстати, Володя абсолютно правильно заметил,
потому что вот та информация, которая показана на рисуночках,
которая демонстрировалась на экране,
это действительно то, как выглядит решётка с позицией трёхмерного измерения.
Ну и, конечно же, надо не забывать, что у нас таких измерений 72,
и там кардинально всё отличается от того,
что мы, скажем так, имеем возможность себе представить.